Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·541 | Xenagos, God of Revels | Card Name
source: Xenagos, God of Revels
zh_hans: 贪欢神谢纳戈斯

# CMR·541 | Xenagos, God of Revels | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to red and green is less than seven, Xenagos isn't a creature.\nAt the beginning of combat on your turn, another target creature you control gains haste and gets +X/+X until end of turn, where X is that creature's power.
zh_hans: 不灭 只要你的红绿两色献力小于七，谢纳戈斯便不是生物。 在你回合的战斗开始时，直到回合结束，另一个目标由你操控的生物获得敏捷异能且得+X/+X，X为该生物的力量。

# CMR·542 | Yuriko, the Tiger's Shadow | Card Name
source: Yuriko, the Tiger's Shadow
zh_hans: 虎影百合子

# CMR·542 | Yuriko, the Tiger's Shadow | Card Text | Paragraphs
source: Commander ninjutsu {U}{B} ({U}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand or the command zone tapped and attacking.)\nWhenever a Ninja you control deals combat damage to a player, reveal the top card of your library and put that card into your hand. Each opponent loses life equal to that card's converted mana cost.
zh_hans: 指挥官忍术{U}{B}（{U}{B}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上或统帅区横置放进战场，且正进行攻击。） 每当一个由你操控的忍者对任一牌手造成战斗伤害时，展示你的牌库顶牌，并将该牌置于你手上。每位对手各失去等同于该牌之总法术力费用的生命。

# CMR·543 | Zedruu the Greathearted | Card Name
source: Zedruu the Greathearted
zh_hans: 至善赛特鲁

# CMR·543 | Zedruu the Greathearted | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you gain X life and draw X cards, where X is the number of permanents you own that your opponents control.\n{U}{R}{W}: Target opponent gains control of target permanent you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，你获得X点生命且抓X张牌，X为由你拥有而由对手操控的永久物数量。 {U}{R}{W}：目标对手获得目标由你操控的永久物之操控权。

# CMR·544 | Zur the Enchanter | Card Name
source: Zur the Enchanter
zh_hans: 结界大师祖尔

# CMR·544 | Zur the Enchanter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, you may search your library for an enchantment card with converted mana cost 3 or less and put it onto the battlefield. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，你可以从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于3的结界牌，并将它放进战场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。

# CMR·545 | Ramos, Dragon Engine | Card Name
source: Ramos, Dragon Engine
zh_hans: 龙形引擎瑞莫斯

# CMR·545 | Ramos, Dragon Engine | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you cast a spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME for each of that spell's colors.\nRemove five +1/+1 counters from Ramos: Add {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}. Activate this ability only once each turn.
zh_hans: 飞行 每当你施放咒语时，该咒语每具有一种颜色，便在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 从瑞莫斯上移去五个+1/+1指示物：加{W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}。此异能每回合只能起动一次。

# CMR·546 | The Prismatic Piper | Card Name
source: The Prismatic Piper
zh_hans: 虹彩魔笛手

# CMR·546 | The Prismatic Piper | Card Text | Paragraphs
source: If CARDNAME is your commander, choose a color before the game begins. CARDNAME is the chosen color.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 如果CARDNAME是你的指挥官，则在游戏开始前选择一种颜色。CARDNAME是该色。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·546 | The Prismatic Piper | Flavor Text
source: It is everything and nothing.
zh_hans: 万物皆是，万物皆非。

# CMR·547 | Akroma, Vision of Ixidor | Card Name
source: Akroma, Vision of Ixidor
zh_hans: 意悉多幻象爱若玛

# CMR·547 | Akroma, Vision of Ixidor | Card Text | Paragraphs
source: Flying, first strike, vigilance, trample\nAt the beginning of each combat, until end of turn, each other creature you control gets +1/+1 if it has flying, +1/+1 if it has first strike, and so on for double strike, deathtouch, haste, hexproof, indestructible, lifelink, menace, protection, reach, trample, vigilance, and partner.\nPartner
zh_hans: 飞行，先攻，警戒，践踏 在每次战斗开始时，对每个由你操控的其他生物而言，它每具有飞行、先攻、连击、死触、敏捷、辟邪、不灭、系命、威慑、保护、延势、践踏、警戒与拍档等十二种异能中的一种，便得+1/+1直到回合结束。 拍档

# CMR·548 | Alharu, Solemn Ritualist | Card Name
source: Alharu, Solemn Ritualist
zh_hans: 肃穆仪式师阿哈卢

# CMR·548 | Alharu, Solemn Ritualist | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each of up to two other target creatures.\nWhenever a nontoken creature you control with a +1/+1 counter on it dies, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在至多两个其他目标生物上各放置一个+1/+1指示物。 每当一个由你操控、其上有+1/+1指示物且非衍生物的生物死去时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·549 | Ardenn, Intrepid Archaeologist | Card Name
source: Ardenn, Intrepid Archaeologist
zh_hans: 无畏考古家亚德恩

# CMR·549 | Ardenn, Intrepid Archaeologist | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of combat on your turn, you may attach any number of Auras and Equipment you control to target permanent or player.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以将任意数量由你操控的灵气或武具结附或装备在目标永久物或牌手上。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·549 | Ardenn, Intrepid Archaeologist | Flavor Text
source: &quot;With the right tools, even the sky is within reach.&quot;
zh_hans: 「只要给我合适的工具，就连登天也难不倒我。」

# CMR·550 | Keleth, Sunmane Familiar | Card Name
source: Keleth, Sunmane Familiar
zh_hans: 阳鬃佣兽凯勒丝

# CMR·550 | Keleth, Sunmane Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a commander you control attacks, put a +1/+1 counter on it.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当一个由你操控的指挥官攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·550 | Keleth, Sunmane Familiar | Flavor Text
source: She chooses her riders carefully and bears them to glory in battle after battle.
zh_hans: 她慎重选择自己的骑手，载着他们在一次次战斗中迈向辉煌。

# CMR·551 | Livio, Oathsworn Sentinel | Card Name
source: Livio, Oathsworn Sentinel
zh_hans: 立誓哨卫利维沃

# CMR·551 | Livio, Oathsworn Sentinel | Card Text | Paragraphs
source: {1}{W}: Choose another target creature. Its controller may exile it with an aegis counter on it.\n{2}{W}, {T}: Return all exiled cards with aegis counters on them to the battlefield under their owners' control.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: {1}{W}：选择另一个目标生物。其操控者可以将它放逐，且上面有一个庇护指示物。 {2}{W}，{T}：将所有被放逐且其上有庇护指示物的牌在各自拥有者的操控下移回战场。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·552 | Prava of the Steel Legion | Card Name
source: Prava of the Steel Legion
zh_hans: 钢铁军团的璞拉娃

# CMR·552 | Prava of the Steel Legion | Card Text | Paragraphs
source: As long as it's your turn, creature tokens you control get +1/+4.\n{3}{W}: Create a 1/1 white Soldier creature token.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 只要是在你的回合中，由你操控的衍生生物便得+1/+4。 {3}{W}：派出一个1/1白色士兵衍生生物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·553 | Radiant, Serra Archangel | Card Name
source: Radiant, Serra Archangel
zh_hans: 撒拉大天使蕾荻安

# CMR·553 | Radiant, Serra Archangel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nTap another untapped creature you control with flying: CARDNAME gains protection from the color of your choice until end of turn.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 横置另一个由你操控、具飞行异能且未横置的生物：选择一种颜色。CARDNAME获得反该色保护异能直到回合结束。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·554 | Rebbec, Architect of Ascension | Card Name
source: Rebbec, Architect of Ascension
zh_hans: 扬升构念师莉蓓可

# CMR·554 | Rebbec, Architect of Ascension | Card Text | Paragraphs
source: Artifacts you control have protection from each converted mana cost among artifacts you control.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 由你操控的神器具有「保护～反由你操控之神器中每种总法术力费用」。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·554 | Rebbec, Architect of Ascension | Flavor Text
source: &quot;She sees beyond technology to what it enables.&quot;\n—Glacian, powerstone engineer
zh_hans: 「她能看透技术，直视其中潜能。」 ～魔力石技师格雷贤

# CMR·555 | Brinelin, the Moon Kraken | Card Name
source: Brinelin, the Moon Kraken
zh_hans: 明月巨海兽碧鳞

# CMR·555 | Brinelin, the Moon Kraken | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield or whenever you cast a spell with converted mana cost 6 or greater, you may return target nonland permanent to its owner's hand.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场或每当你施放总法术力费用等于或大于6的咒语时，你可以将目标非地永久物移回其拥有者手上。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·556 | Eligeth, Crossroads Augur | Card Name
source: Eligeth, Crossroads Augur
zh_hans: 歧路卜算师艾力思

# CMR·556 | Eligeth, Crossroads Augur | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nIf you would scry a number of cards, draw that many cards instead.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 如果你将占卜若干牌，则改为抓等量的牌。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·556 | Eligeth, Crossroads Augur | Flavor Text
source: &quot;There's no better place to divine the future than at a nexus of branching presents.&quot;
zh_hans: 「身处现时分支的交汇点，正是占卜未来的绝佳场所。」

# CMR·557 | Esior, Wardwing Familiar | Card Name
source: Esior, Wardwing Familiar
zh_hans: 翼护佣兽艾希俄

# CMR·557 | Esior, Wardwing Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nSpells your opponents cast that target one or more commanders you control cost {3} more to cast.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 对手施放且以由你操控之一个或数个指挥官为目标的咒语增加{3} 来施放。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·558 | Ghost of Ramirez DePietro | Card Name
source: Ghost of Ramirez DePietro
zh_hans: 拉米雷迪皮托的鬼魂

# CMR·558 | Ghost of Ramirez DePietro | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't be blocked by creatures with toughness 3 or greater.\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, choose up to one target card in a graveyard that was discarded or put there from a library this turn. Put that card into its owner's hand.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: CARDNAME不能被防御力等于或大于3的生物阻挡。 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，选择至多一张目标在坟墓场中的牌，且须为本回合中弃掉或从牌库进入该处者。将该牌置于其拥有者手上。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·559 | Glacian, Powerstone Engineer | Card Name
source: Glacian, Powerstone Engineer
zh_hans: 魔力石技师格雷贤

# CMR·559 | Glacian, Powerstone Engineer | Card Text | Paragraphs
source: {T}, Tap X untapped artifacts you control: Look at the top X cards of your library. Put one of those cards into your hand and the rest into your graveyard.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: {T}，横置X个由你操控且未横置的神器：检视你牌库顶的X张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则置入你的坟墓场。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·559 | Glacian, Powerstone Engineer | Flavor Text
source: &quot;His energy is as boundless as the powerstones'.&quot;\n—Rebbec, architect of ascension
zh_hans: 「他的能量永无穷尽，就如同魔力石一般。」 ～扬升构念师莉蓓可

# CMR·560 | Malcolm, Keen-Eyed Navigator | Card Name
source: Malcolm, Keen-Eyed Navigator
zh_hans: 锐目领航员马科姆

# CMR·560 | Malcolm, Keen-Eyed Navigator | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever one or more Pirates you control deal damage to your opponents, you create a Treasure token for each opponent dealt damage. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 每当由你操控的一个或数个海盗向对手造成伤害时，每有一位受到伤害的对手，你便派出一个珍宝衍生物。（珍宝衍生物是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。） 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·561 | Sakashima of a Thousand Faces | Card Name
source: Sakashima of a Thousand Faces
zh_hans: 千面客逆岛

# CMR·561 | Sakashima of a Thousand Faces | Card Text | Paragraphs
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of another creature you control, except it has CARDNAME's other abilities.\nThe &quot;legend rule&quot; doesn't apply to permanents you control.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成另一个由你操控之生物的复制品来进入战场，但它具有CARDNAME的其他异能。 「传奇规则」不对由你操控的永久物生效。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·562 | Siani, Eye of the Storm | Card Name
source: Siani, Eye of the Storm
zh_hans: 风暴眼夏尼

# CMR·562 | Siani, Eye of the Storm | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, scry X, where X is the number of attacking creatures with flying.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，占卜X，X为进行攻击且具飞行异能的生物数量。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·563 | Armix, Filigree Thrasher | Card Name
source: Armix, Filigree Thrasher
zh_hans: 丝金猛袭兽亚米希

# CMR·563 | Armix, Filigree Thrasher | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, you may discard a card. When you do, target creature defending player controls gets -X/-X until end of turn, where X is the number of artifacts you control plus the number of artifact cards in your graveyard.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以弃一张牌。当你如此作时，目标由防御牌手操控的生物得-X/-X直到回合结束，X为由你操控的神器数量与你坟墓场中的神器牌数量之总和。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·564 | Falthis, Shadowcat Familiar | Card Name
source: Falthis, Shadowcat Familiar
zh_hans: 影猫佣兽法蒂丝

# CMR·564 | Falthis, Shadowcat Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Commanders you control have menace and deathtouch.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 由你操控的指挥官具有威慑与死触异能。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·564 | Falthis, Shadowcat Familiar | Flavor Text
source: She sticks to her chosen master closer than their own shadow.
zh_hans: 她与相中的主人随行，比影子还亲近。

# CMR·565 | Keskit, the Flesh Sculptor | Card Name
source: Keskit, the Flesh Sculptor
zh_hans: 血肉雕匠刻兹杰

# CMR·565 | Keskit, the Flesh Sculptor | Card Text | Paragraphs
source: {T}, Sacrifice three other artifacts and/or creatures: Look at the top three cards of your library. Put two of them into your hand and the other into your graveyard.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: {T}，牺牲三个其他神器和／或生物：检视你牌库顶的三张牌。将其中两张置于你手上，另一张则置入你的坟墓场。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·565 | Keskit, the Flesh Sculptor | Flavor Text
source: &quot;Perfection is elusive. Let us try again.&quot;
zh_hans: 「完化不会一蹴而就。我们再试一次。」

# CMR·566 | Miara, Thorn of the Glade | Card Name
source: Miara, Thorn of the Glade
zh_hans: 林地棘刺米娅拉

# CMR·566 | Miara, Thorn of the Glade | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME or another Elf you control dies, you may pay {1} and 1 life. If you do, draw a card.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个由你操控的妖精死去时，你可以支付{1}和1点生命。若你如此作，则抓一张牌。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·566 | Miara, Thorn of the Glade | Flavor Text
source: &quot;Approach from downwind. Tread with care. Aim for the heart.&quot;
zh_hans: 「由下风处靠近，注意脚步，直取心脏。」

# CMR·567 | Nadier, Agent of the Duskenel | Card Name
source: Nadier, Agent of the Duskenel
zh_hans: 暮核密探纳迪尔

# CMR·567 | Nadier, Agent of the Duskenel | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a token you control leaves the battlefield, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nWhen Nadier leaves the battlefield, create a number of 1/1 green Elf Warrior creature tokens equal to its power.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当一个由你操控的衍生物离开战场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 当纳迪尔离开战场时，派出若干1/1绿色妖精／战士衍生生物，其数量等同于它的力量。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·568 | Sengir, the Dark Baron | Card Name
source: Sengir, the Dark Baron
zh_hans: 黯黑男爵辛格

# CMR·568 | Sengir, the Dark Baron | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever another creature dies, put two +1/+1 counters on CARDNAME.\nWhenever another player loses the game, you gain life equal to that player's life total as the turn began.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 飞行 每当另一个生物死去时，在CARDNAME上放置两个+1/+1指示物。 每当另一位牌手输掉这盘游戏，你获得若干生命，其数量等同于此回合开始时该牌手的总生命。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·569 | Tormod, the Desecrator | Card Name
source: Tormod, the Desecrator
zh_hans: 渎圣者托玛

# CMR·569 | Tormod, the Desecrator | Card Text | Paragraphs
source: Whenever one or more cards leave your graveyard, create a tapped 2/2 black Zombie creature token.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当一张或数张牌离开你的坟墓场时，派出一个已横置的2/2黑色灵俑衍生生物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·569 | Tormod, the Desecrator | Flavor Text
source: &quot;Life is but the precursor to a long and successful death.&quot;
zh_hans: 「生命不过是漫长而成功的死亡前兆。」

# CMR·570 | Alena, Kessig Trapper | Card Name
source: Alena, Kessig Trapper
zh_hans: 凯锡革布陷人阿雷娜

# CMR·570 | Alena, Kessig Trapper | Card Text | Paragraphs
source: First strike\n{T}: Add an amount of {R} equal to the greatest power among creatures you control that entered the battlefield this turn.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 先攻 {T}：加若干{R}，其数量等同于由你操控且为本回合进战场之生物中力量最大者的数值。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·570 | Alena, Kessig Trapper | Flavor Text
source: &quot;Halana and I have a bond that'll never be broken.&quot;
zh_hans: 「我与荷拉娜之间羁绊深厚，没有东西能将我们分开。」

# CMR·571 | Breeches, Brazen Plunderer | Card Name
source: Breeches, Brazen Plunderer
zh_hans: 莽霸联盟袭劫者布里奇

# CMR·571 | Breeches, Brazen Plunderer | Card Text | Paragraphs
source: Menace\nWhenever one or more Pirates you control deal damage to your opponents, exile the top card of each of those opponents' libraries. You may play those cards this turn, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast those spells.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 威慑 每当由你操控的一个或数个海盗向对手造成伤害时，放逐每位受到伤害之对手的牌库顶牌。本回合中，你可以使用这些牌，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放这些咒语的费用。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·572 | Dargo, the Shipwrecker | Card Name
source: Dargo, the Shipwrecker
zh_hans: 碎船巨人达戈

# CMR·572 | Dargo, the Shipwrecker | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice any number of artifacts and/or creatures. This spell costs {2} less to cast for each permanent sacrificed this way and {2} less to cast for each other artifact or creature you've sacrificed this turn.\nTrample\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 你可以牺牲任意数量的神器和／或生物，以作为施放此咒语的额外费用。对此咒语而言，你每以此法牺牲一个永久物，它便减少{2}来施放，且你本回合中每牺牲过一个其他神器或生物，它便再减少{2}来施放。 践踏 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·573 | Kediss, Emberclaw Familiar | Card Name
source: Kediss, Emberclaw Familiar
zh_hans: 烬爪佣兽柯迪斯

# CMR·573 | Kediss, Emberclaw Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a commander you control deals combat damage to an opponent, it deals that much damage to each other opponent.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当一个由你操控的指挥官向任一对手造成战斗伤害时，它向每位其他对手各造成等量的伤害。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·573 | Kediss, Emberclaw Familiar | Flavor Text
source: Kediss loves molten metal, searing flames, and head scratches.
zh_hans: 柯迪斯喜欢看着金属熔毁、火舌喷涌，还喜欢给人摸头。

# CMR·574 | Krark, the Thumbless | Card Name
source: Krark, the Thumbless
zh_hans: 没有拇指的喀勒克

# CMR·574 | Krark, the Thumbless | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, flip a coin. If you lose the flip, return that spell to its owner's hand. If you win the flip, copy that spell, and you may choose new targets for the copy.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，掷一枚硬币。若你输掉此掷，将该咒语移回其拥有者手上。若你赢得此掷，则复制该咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·574 | Krark, the Thumbless | Flavor Text
source: &quot;Double or nothing.&quot;
zh_hans: 「要么翻倍，要么输光。」

# CMR·575 | Rograkh, Son of Rohgahh | Card Name
source: Rograkh, Son of Rohgahh
zh_hans: 罗噶之子罗噶克

# CMR·575 | Rograkh, Son of Rohgahh | Card Text | Paragraphs
source: First strike, menace, trample\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 先攻，威慑，践踏 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·575 | Rograkh, Son of Rohgahh | Flavor Text
source: Strength is relative.
zh_hans: 力量是相对的。

# CMR·576 | Toggo, Goblin Weaponsmith | Card Name
source: Toggo, Goblin Weaponsmith
zh_hans: 鬼怪武器匠挞勾

# CMR·576 | Toggo, Goblin Weaponsmith | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a land enters the battlefield under your control, create a colorless Equipment artifact token named Rock with &quot;Equipped creature has ‘{1}, {T}, Sacrifice Rock: This creature deals 2 damage to any target'&quot; and equip {1}.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当一个地在你的操控下进战场时，派出一个无色，名称为石块的武具衍生神器，且具有「佩带此武具的生物具有『{1}，{T}，牺牲石块：此生物对任意一个目标造成2点伤害』」与佩带{1}。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·577 | Anara, Wolvid Familiar | Card Name
source: Anara, Wolvid Familiar
zh_hans: 灵狼佣兽阿纳拉

# CMR·577 | Anara, Wolvid Familiar | Card Text | Paragraphs
source: As long as it's your turn, commanders you control have indestructible.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 只要是在你的回合中，由你操控的指挥官便具有不灭异能。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·578 | Gilanra, Caller of Wirewood | Card Name
source: Gilanra, Caller of Wirewood
zh_hans: 修索林召集人吉安拉

# CMR·578 | Gilanra, Caller of Wirewood | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {G}. When you spend this mana to cast a spell with converted mana cost 6 or greater, draw a card.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: {T}：加{G}。当你将此法术力用来施放总法术力费用等于或大于6的咒语时，抓一张牌。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·578 | Gilanra, Caller of Wirewood | Flavor Text
source: &quot;Something mighty stirs in the forest. Can't you feel it?&quot;
zh_hans: 「树林之中有巨力涌动。难道你没感受到吗？」

# CMR·579 | Halana, Kessig Ranger | Card Name
source: Halana, Kessig Ranger
zh_hans: 凯锡革护林者荷拉娜

# CMR·579 | Halana, Kessig Ranger | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhenever another creature enters the battlefield under your control, you may pay {2}. When you do, that creature deals damage equal to its power to target creature.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 延势 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你可以支付{2}。当你如此作时，该生物对目标生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·580 | Ich-Tekik, Salvage Splicer | Card Name
source: Ich-Tekik, Salvage Splicer
zh_hans: 废品接合师衣克铁克

# CMR·580 | Ich-Tekik, Salvage Splicer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 3/3 colorless Golem artifact creature token.\nWhenever an artifact is put into a graveyard from the battlefield, put a +1/+1 counter on Ich-Tekik and a +1/+1 counter on each Golem you control.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个3/3无色魔像衍生神器生物。 每当一个神器从战场进入坟墓场时，在衣克铁克上放置一个+1/+1指示物，并在每个由你操控的魔像上各放置一个+1/+1指示物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·581 | Kamahl, Heart of Krosa | Card Name
source: Kamahl, Heart of Krosa
zh_hans: 克洛萨之心卡马尔

# CMR·581 | Kamahl, Heart of Krosa | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of combat on your turn, creatures you control get +3/+3 and gain trample until end of turn.\n{1}{G}: Until end of turn, target land you control becomes a 1/1 Elemental creature with vigilance, indestructible, and haste. It's still a land.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，直到回合结束，由你操控的生物得+3/+3且获得践踏异能。 {1}{G}：直到回合结束，目标由你操控的地成为1/1，具警戒、不灭与敏捷异能的元素生物。它仍然是地。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·582 | Kodama of the East Tree | Card Name
source: Kodama of the East Tree
zh_hans: 东树木灵

# CMR·582 | Kodama of the East Tree | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhenever another permanent enters the battlefield under your control, if it wasn't put onto the battlefield with this ability, you may put a permanent card with equal or lesser converted mana cost from your hand onto the battlefield.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 延势 每当另一个永久物在你的操控下进战场时，若它不是以此异能放进战场者，则你可以将一张总法术力费用相等或较低的永久物牌从你手上放进战场。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·583 | Numa, Joraga Chieftain | Card Name
source: Numa, Joraga Chieftain
zh_hans: 玖瑞加酋长努玛

# CMR·583 | Numa, Joraga Chieftain | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of combat on your turn, you may pay {X}{X}. When you do, distribute X +1/+1 counters among any number of target Elves.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以支付{X}{X}。当你如此作时，将X个+1/+1指示物分配给任意数量的目标妖精。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·583 | Numa, Joraga Chieftain | Flavor Text
source: His blade carves a path for his people. His words guide them along it.
zh_hans: 他手中长刀为人民开辟道路。他口中话语引导人民依此前行。
